Dados los siguientes identificadores, indicar si son válidos o no. Justificar las
respuestas. Si algún caso son válidos pero no son recomendables por algún motivo
detallarlo.


 mi variable -> No se pueden poner espacios en una variable. No válido.
 num_de_cte -> Válido pero no aconsejable por la barra.
 ____programa -> Válido pero no aconsejable por la barra.
 3tema -> No válido porque no se puede poner un número delante de una variable.
 cierto? -> No válido porque tiene un carácter no permitido.
 númerodeCliente -> No válido porque tiene una tilde.
 jose~ -> No válido por un carácter no permitido.
 año -> Válido pero no aconsejable por la ñ.
 PI -> Es permitido para una constante, no para una variable.
 int -> No válido porque es una palabra reservada.